여신강림
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
뭐야?
뭐야 쟤?
멋있다.
구경 났어!?
친구 도와주지는 못할 망정 멀뚱하게 서서들 구경을.
다들 들어가 어서.
어서!
아주 그냥 학교만 오면 놀지 학교만 오면 놀아!
야, 이수호.
너 요즘 좀 나댄다.
- 나 보려고 복학했냐?
- 뭐?
뭘 그렇게 날 예의주시하고 있냐고?
- 뭔 개소리야 ...
- 나대든 말든 무시해.
쫓아다니면서 의식하는 거 티 내지 말고.
제 3 화
진짜 큰일날 뻔 했다.
고마워 ...
근데 왜 도와주는 거야?
야, 너.
아니다.
- 내일 내 헬멧 꼭 가져와 ...
- 알았어!
야! 헬멧!
아, 주경아! 괜찮아?
- 미안하다.
- 다신 그런 장난 치지 마라.
아냐. 나 진짜 괜찮아.
근데 아까 이수호 보고 깜놀.
걔가 누구 도와주는 거 처음 봤잖아.
그치? 맞지?
학주 앞이라 그랬나 보지 뭐.
그나저나 우리 주경인 케이크를 뒤집어 쓰고 돌아왔는데도 예쁘네.
주경아 괜찮아?
알았다고, 알았다고.
말 도 안돼!
설마 내 생얼 알고 그런 건 아니겠지?
야, 뭐야? 왜?
- 네 생각은 어때?
- 눈치 챈 거 아냐?
그러니까 생얼 안 들키게 감싸줬지.
그렇겠지?
도대체 언제부터 안 거야? 얼마 전까진 진짜 모르는 것 같았는데.
근데 왜 그런 걸까?
걔가 막 누굴 감싸주고 그럴 성격이 절대 아니거든.
걔 별명이 소시얼패스라니까.
약점 주고 괴롭히려고.
왜?!
야 생얼 좀 못 생긴 게 죄는 아니잖아!
여신 빙자 사기죄!
내가 여신 빙자해서 돈을 뜯은 것도 아니고.
- 피해를 준 것도 아니 ...
- 야 겁도 없이 깝죽거렸다며.
그리고 그 속았다는 사실 자체가 그게,
아 얼마나 모욕적인데. 너 큰일났다 이제.
그럼 차라리 나한테 화를 내지?
너한테 복수하려는 거 아닐까?
복수? 뭘? 어떻게?
서서히 숨통을 조여가면서  피가 마르는 고통을 주는 거지.
그런 다음에!
복수도 차갑게 식혀먹어야 맛있다.
그런 말이 있거든.
아이 씨 진짜 미쳐버리겠네.
나 간다.
가.
대박 저 누나랑 친하냐?
겁나 예쁘네! 나 연결 좀?
한 번 꼬셔보게.
야 여친도 있는 새끼가 뭐? 꼬셔?
자! 영어 절대 어렵지 않으니까!
- 나만 믿고 잘 따라와. 알았지?
- 네.
좋아요. 자 단수는 하나 단 ...
진짜 알고 있나?
아니야 확실한 것도 아니잖아. 만약 알고 있으면!
복수는 여러 복 숫자.
수즉 여러 수라는 뜻이야.
그러니까 사람이나,
물건이 두 개 이상이면.
그게 복수인 셈이지.
너한테 복수하려는 거 아닐까?
자! 챞터 1.
좋아요.
복수 단수.
수의 일치일 때는,
수진?
복수가 아닌데,
간혹 끝이 ‘S’로 끝나서,
복수로 오해하기 쉬운.
자 과학실험에서 가장 중요한 건 안전입니다.
다들 안 다치게 주의하고.
네.
알코올 램프를 사용할 때는 용액이 튀지 않도록.
사람이 없는 쪽으로 기울여서 이용해주세요.
네.
너무 불 한 가운데 놓지 말고 겉 불꽃에.
- 살짝 비스듬히 가볍게 흔들면서 가열해줍니다.
- 네.
이따 끝나고 제출할 거니까 ...
서서히 숨통을 조여가면서
피가 마르는 고통을 주는 거지.
그런 다음에 캭!
괜찮아? 휴지.
닦아야 될 것 같은데.
- 주영아?
- 어? 네?
어디 아프니?
아뇨, 괜찮아요.
- 미안.
- 조심했어야지!
수호야 미안하다!
너한테 복 ...
복수?
주경아 왜 그래?
임주경.
- 너한테 복 ...
- 아!
주경아 왜 그래?
나한테 뭐 잘못한 거 있냐? 왜 자꾸 도망가?
너한테 복사해 주래 과학 선생님이.
전학오기 전에 배운 부분 체크해 놨으니까.
빨리 복사하고 가져와.
복사?
만화방
하루 진짜 길다.
이수호
이 번호는 없는 번호이니. 확인하시고 다시 ...
재미없는데, 임주발.
어, 재미없었구나.
만화방에서 잠깐 보자.
- 무슨 일로?
- 줄게 있어서.
아니야! 안 줘도 돼. 안 줘도 돼.
뭔 줄 알고. 기다릴게.
여보세요? 야, 이수호!
아이 씨, 몰라!
기다리든 말든 나 알게 뭐야.
아니지.
이 기회에 임주경이 나라곤 1 도 의심 못하게 해야겠어.
나가려고 그러네.
주발이 왔냐, 가게 좀 보고 있어라?
예, 주발이 왔습니다요!
빨리 고쳐야겠는데 이거.
왔어?
- 오랜만이네.
- 오랜만이 아니지 않나?
그런가. 근데 왜 보자고 했어?
- 자. 차갑게 먹어야 맛있대.
- 복수?
티라미수. 저주의 가면 잘 봤다고.
아, 티라미수! 괜찮은데 뭘 이런 걸 다.
학교 끝나고 바로 왔나 봐.
교복 입은 거 처음 보는 듯.
처음 보나?
그치? 야 교복 예쁘다!
근데 우리 학교에 ...
너랑 좀 비슷한 애가 있어.
그래?
내가 좀 흔하디 흔하게 생겨서 그런 말 자주 들어.
근데 남녀공학 다니나 봐? 학교 어디야?
새봄고.
생전 처음 들어보네.
이 근처에 있는 학교 아닌가 봐.
넌 학교 어딘데?
나?
난 저기 경상남도 땅끝마을 해남 알지.
거기 있는 학교 다녀.
전남 아닌가?
어 그래! 땅끝마을 전남이.
해남, 전남 해남.
아씨.
그럼 전학 온 거야?
전학은 무슨? 학교 관뒀어.
곧 이민 가거든 캐나다로.
지금은 잠깐 할머니네서 지내는 중이야.
- 캐나다 어디?
- 어디?
수도. 수도로 가지.
- 밴쿠버!
- 오타와?
오타와. 거기로!
내가 지리에 좀 약해.
어쨌든 호러 덕후 동지 만나서 반가웠는데.
이제 다시는 평생 못 본다고 생각하니까 많이 아쉽네.
왜 난 더 볼 것 같지?
으유 너도 아쉽구나. 대학가면 오타로 한 번 놀러 와!
오타와?
오타와. 오타와라 그랬어.
그 ... 난 이제 그만 가봐야겠다.
이거 잘 먹을게. 고마워 건강하고. 바이!
어이가 없네.
임주경.
연기도 못하는 게.
너 임주경이잖아?
아니, 나 임주발이야.
내가 학교에서 알아낸 임주경 전화번호로 전화했는데.
네가 나온 걸. 어떻게 설명할 거야?
다 설명할게.
해봐.
우리 사촌이야.
폰이 망가져서 임주경 폰 내가 쓰고 있어.
그걸 믿으라고?
못 믿을 것도 없지.
목소리도 똑 같은데.
집안내력이거든.
그래서 아니라고?
절대 아니야!
근데 ...
내 눈에는 ...
너 임주경인데.
임주경, 너 또 공부 안 하고 여기 와 있지?
임주경!
그래! 나 임주경이다 임주경. 뭐 뭐 뭐 어?!
뭐 여신 빙자 사기죄로 신고라도 할 거야?
뭐 어쩔 건데? 어? 네가 어쩔 건데 어쩔 건데!
아주 대단한 임주경 나셨다. 너 곧장 집에 가 있어 어디 새지 말고!
다 끝났어.
내 인생 왜 이러냐 진짜.
새로 산 건데.
임주경은 내 교복이랑 웬수가 졌나?
저주의 가면
내 생얼비밀 지켜줘서 고마워!
저기 잠깐만! 이거 잘못 가져왔어.
나줘. 이거 생리대야.
내일 다시 갔다 줄게.
수호!
너 임주경 번호 알아?
화장실 가서 벗고 올게.
못 생기 것도 서러운데!
내 인생 왜 이렇게 개떡 같냐!
어머! 어우, 놀래라.
아우 이 놈의 계집애가 공부하라고! 들여보냈더니 여기서 자빠져 자고 있어.
엄마 ... 나 자퇴하면 안 돼?
이거 하수구 냄새야 뭐야?
낡아빠진 이놈의 집구석.
아유, 깜짝이야 개놀랬네!
뭐야 너?
언니 ... 나 밟아서 죽여주면 안 돼?
엄마, 나 왔어! 뭐해?
하수구 냄새가 자꾸 올라오잖아 큰일이네 이거.
진짜 나네. 어떡해?
어우 심각한데.
나보다 하수구 냄새가 중요하지.
그지.
그렇지.
뭐해 엄마?
임주경? 임주경!
너 정신줄 어디다 놓고 있어? 빨리 가서 희영이 밥 먹으라 그래.
진짜 왜 저래?
공부는 안 하고 어디에 정신이 빠져있는 건지?
속 썩이는 건 꼭 지 아빠 닮아가지고.
여보 여보 또 열 오르는구나 자 냉수 먹고 속 차리자. 자 옳지 옳지.
아이구, 시원하다!
아우 차가워!
언니. 엄마가 밥 먹으래.
아이 씨, 다이버 하지 말라니까!
환경 국거리 새끼.
두려워하지 마라. 두려움의 끝은 파멸뿐이다.
파멸. 내가 이대로 죽을 것 같아?
간다 간다. 솔로 킬 간다!
두려움의 끝은 파멸 파멸 파멸뿐이다!
그래. 두려워하지 말자.
내 칼 받아!
겉저리랑 나물은 빨리 먹고.
저녁 것도 하나도 안 먹었네?
주로 사먹어서.
왜 맛 없었어?
네. 아니요! 그건 아니고.
청소하는 사람이 청소나 깨끗이 해주면 될 걸 괜히 맛대가리 없는 거 해가지고 와서는?
맛있어요. 맛있는데 진짜로.
그치? 바빠도 밥을 잘 챙겨먹어야 돼.
할 말 있으니까? 일찍 좀 보자.
저 가볼게요.
참 저쪽 방 오늘도 청소하지 말까?
네 제가 할게요. 들어가지 마세요.
너! 눈탱이가 그게 뭐야?
어디서 얻어 터진 거 마냥.
여보. 에스키모 화장이잖아.
스모키 화장.
당장 안 지우고 가!
조용!
나 건들지 마.
나 지금 누구 하나 작살내러 가는 길이니까.
염병을 떨어요 ...
우리 딸 파이팅!
이수호!
두려움의 끝은 파멸뿐이다.
이미 칼은 뽑아 들었다.
물러설 길은 없다.
내 생얼 소문내면 네 놈을 ...
어쩔 건데?
두려움의 끝은 파멸?
아니 뭘 어쩌겠다는 게 아니라.
그러지 말아 달라고 이렇게 싹싹 빌겠다는 거지.
너같이 태생부터 잘생긴 애들은 잘 모르겠지만 나한테는 정말 목숨 달린 절박하고 중요한 일이거든.
이렇게 부탁할게.
굳이? 내가? 왜?
두 얼굴로 날 속인 네 부탁을 왜 들어줘야 하는데?
제발!
이 운동장처럼 넓은 마음으로 한 번만 봐주면 안 될까.
비밀 지켜주면 네가 시키는 거 뭐든지 다할게.
그만 일어나.
그래 이 두 개의 탑 수호신이었지.
부디 자비를 베푸소서.
♫  할렐루야  ♫
시키는 거 다한다고?
뭐야?
무슨 김유신 장군 말이야?
너 왜 맘대로 이쪽으로 굴러들어오고 그래?
아휴!
심봤다!
도와드려요?
아 아니에요 괜찮습니다. 저 보험사 부르려고요.
언제 기다립니까? 안 바빠요?
뭐해요? 타이어 안 꺼내고.
아, 예.
여기 타이어 ... 아 죄송합니다. 잠시만요.
미치겠네. 뭘 먹고 저렇게 귀여워?
타이어 안 갈아봤죠?
예 사실 차를 자주 안 몰아서요.
가는 손목에서 저런 힘이. 참 옹골차다.
네 눈은 소중하니까. 그럼 ...
불쌍해서라도 수문은 안 내겠지.
저 피도 눈물도 없는 눈빛.
이것 좀 마시면서 하세요.
고마워요.
- 자.
- 네.
여기 학교 선생이에요?
예. 저 여기서 문학 가르칩니다.
이과는 아닐 줄 알았어요.
근데 이 차는 오래 전에 단종됐는데. 클래식 카 마니아인가?
아니요, 그게 아니고.
95 년도에 아버지가 처음 사신 차예요.
이게 추억이 참 많은 차라서,
폐차시키면 그 추억마저 사라질까 봐,
제가 가끔씩 이렇게 끌고 다닙니다.
갑자기 이렇게 말썽쟁이.
이것도 다 추억이 되겠죠?
난 싫은데요.
- 네?
- 추억보단 시작이고 싶어서.
추억보단 시작?
좋은 문장이다.
- 무슨 시작?
- 다 됐어요.
감사합니다. 어떻게 제가 사례를 좀?
고마우면 밥 사요.
- 예?
- 자 번호 찍어줘요.
예.
여기 있습니다. 정전기.
한 번만 더 전기 통하면 우리 사귀는 거예요.
예?
어? 어 알았어 금방 갈게.
이름이?
한준우입니다.
그럼 연락해요 한준우 씨.
어.
시작 생각해보고.
뭐에 홀린 기분이네?
자 조선 전기 경제에서 중요한 게, 크게 수치제도와 토지제도로 나눠서 볼 수 있는데.
세종 때 만들어진 등법으로는 연분 9 등법 전분 6 등법이 있어.
이수호: 목말라.
목말라.
왜 그래?
아우 ... 쌤 저 화장실.. 화장실 한 번만?
가.
자 조선시대 때 저렇게 하면 숙녀 소리를 못 들어요.
지금은 괜찮아 야 같이 가자 나도 마렵다. 자 다음 시간에 보자!
비켜봐, 비켜!
목 많이 말랐지? 이거 너 좋아하는 거 잘 마셔.
오늘 수업도 파이팅!
- 좀 올려봐 안 보이잖아.
- 이렇게? 이렇게 하면 되겠어?
- 아이 그러면 안 보이고.
- 이렇게 이렇게?
헬멧?
미안. 미안.
야, 내 헬멧 안 가져오냐?
맞다 헬멧. 내가 정신 없어서 깜빡하고.
뭐 깜빡?
겁을 상실했네 이게 씨.
진짜 미안.
너 내가 가만있으니까 만만하지 아주?
만만하다니 그럴 리가.
내가 내일 진짜 꼭 꼭 갖다 줄게.
내일까지 안 가져오면 알아서 해라.
어, 알았어.
오!
뭘 그렇게 무섭게 그러냐?
딱 봐도 헬멧 핑계로 너 관심 끌려는 것 같구만.
야 헬멧 갖고 튄 게 관심 끌려는 거다? 나 화만 끓는데?
야 선녀가 나뭇꾼 옷을 왜 훔쳤겠냐?
선녀는 큰 그림이 있었던 거라고 큰 그림.
야 그거 나뭇꾼이 훔친 거 아니었냐?
아! 진짜 어느 놈이 ...
나란 놈이다.
선생님 안녕하세요.
단추 채워 단추 채워 단추 채워 사우나 왔어!
죄송합니다!
미션 완료.
뭐냐 지금 뭐 보고 웃은 거냐?
- 내가 뭘?
- 방금 웃음 소리 들었는데.
1 년 만에 네 웃음소리 듣고 내 팔에 소름 쫙 돋은 거. 안 보이냐?
뭐 봤냐?
뭐 봤냐고?
아 답답해. 간다 가.
아버지
최 선생이랑 같이 저녁 식사하게. 일찍 들어와라.
네.
아, 뭐야?
수진! 야 한국사 너무 지루하지 않냐?
나 거의 헤드뱅잉 했어 진짜.
강수!
강수.
딴 생각했어?
아니 그냥 손에 뭐가 묻어서.
아 없네.
어디 있는 거야?
그 커다란 게 어디로 사라지냐고?
우리 딸, 아빠가 교복 치마 칼 주름 잡았거든. 손 안 베게 조심.
어 땡큐. 아 아빠, 근데 내 방에 있던 헬멧 못 봤어?
아, 그거.
임주영.
야!
너 진짜. 야 너 이리와? 헬멧을 왜 팔아 죽을래?
아 왜 그래? 길바닥에서 주은 거라며.
어우!
너 이리와. 너 헬멧 어디다 팔았어?
중고 앱에다 팔았다 왜?
씨 이게 누나한테? 이리 와 너 이리 와!
- 야 싸우지마.
- 내놔 가져오라고!
- 미쳤냐?
머리 빠진다고!
- 당장 가져오라고!
- 동작 그만!
어디 자식 놈의 새끼들이 부모 앞에서 쥐어 뜯고 싸우고 있어?
- 아니 엄마 얘가 ...
- 네가 시작했잖아.
희경 아빠.
- 그거 가져와.
- 제발.
- 아아 그것만은.
- 빨리 안 가져와!
- 사랑해.
나 왔어.
쟤네 또 싸웠나 보네. 열심히 사랑해라.
- 사랑해.
- 사랑해. 간지럽다고 똑바로 하라고!
사랑해.
너 발 안 씻었냐?
헬멧 한서준 거니까 무슨 수를 써서라도 다시 찾아와라.
한서준?
그걸 왜 이제 말해?
아 씨!
어허.
대라고.
- 피의 정원 3 권. 놀이터 10 분.
- 10 분?
사랑해 내 동생. 우리 화해했다. 됐지 엄마?
야! 임주경! 야! 저 계집애 저거 저 ...
- 너 책 찢고 그러면 안 된다?
- 네.
안 돼! 저 이 책 누나한테 양보해주면 안 되겠니? 어?
10 분 지났는데.
- 저기, 귀염둥아.
- 귀염둥이라뇨?
- 내 나이가 몇인데.
- 쏘리.
멋쟁이 어린아이야. 이제 책 좀 양보해주겠니?
글쎄요.
- 야 너 내가 아이스크림 사주면!
- 생각해본 댔잖아요.
생각 중이에요.
조그만 게 진짜 ...
어 화 낸다 화 낸다.
사정이 딱해 보여서 양보해줄라 그랬는데.
- 기분 나빠져서 안 해줄래요.
- 야!
멋쟁이 어린이가?
어떻게 하면 귀엽고 예쁘니까?
핵노잼. 이거 언제적 개다리 춤이에요.
그럼 누나가 좀비 흉내 보여줄까?
와.
헐 대박. 한 번 더해주세요!
한 번 더! 한 번 더!
이거 어떻게 하는 거예요?
다른 거 더 없어요?
한 번 더요.
이거 ...
한 번 하면 주는 거야?
늦었잖아.
미안해. 어떤 초딩이랑 실랑이 좀 하느라고.
- 됐지? 나 간다!
- 그 ...
학교 오니까 얼마나 좋냐 어? 이 맑은 공기 이 맑은 공기랑?
야, 하지마.
그 저기 ...
내 헬멧을 고이 접어 주머니에 넣고 왔을 리는 없고.
이게 차마 말로 할 수가 없어서.
이거. 꼭 나 가면 읽어?
- 뭐냐?
- 고백편지! 한서준 인기 살아있네!
살아있네 살아있네!
- 뭐야?
- 보지마.
- 왜?
인지위덕. 참는 것으로 덕을 이룬다는 말이 있대.
이 말을 가슴에 새기고 편지 읽어줘.
네 헬멧 동생이 중고헤븐에 팔았대. 정말 미안해.
일주일 안에 꼭 찾아줄게.
그러니 부디 너의 화를 꾹 참고 덕을 이루길 바래.
추신 때리지만 말아줘.
야, 뭐라고 썼어? 나도 고백편지 한번 구경 좀 해보자.
아 뭘 구경을 하냐? 뻔하지.
왜? 나 이런 거 진짜 태어나서 한번 안 받아봤단 말이야.
한 번만 한 번만.
- 몰라.
- 고백 편지 보여줘!
보여줘! 야!
읽어줘! 읽어줘! 읽어줘! 읽어줘!
오늘도 시작이로구나.
- 여기, 여기!
- 제육이다!
♫ You really drive me crazy ♫
이수호: 교실에서 이어폰.
♫ 온종일 바쁘다가도 틈만 나면 네가 궁금해져♫
읽씹?
제육인데?
주경아 어디 가?
오, 야.
야, 임주영. 너 헬멧 찾아 왔어?
찾아 온다고. 좀 기다린다고.
이게 어따 대고 성질이야 씨?
미쳤나 봐 진짜.
♫ Call me maybe, you ♫
♫ 나는 너야 ♫
♫  You you you  ♫
♫ Call me maybe, you ♫
♫ 오늘 밤 너와 나 둘이서 떠나 ♫
여기.
♫ Call me maybe you ♫
저 ...
♫ 오늘 밤 너와 나 둘이서 떠나 ♫
- 우린 앞으로만 가고 있지.
- 가고 있지.
- 여긴 신호가 없지 하나도.
- 야 나두.
눈 부신 션 샤인 빛이 나는, 스웩, 스웩.
스톱!
뭐냐? 네 남친 뭔데 또 밥 안 먹냐?
아 축제 장기자랑 오디션 연습 한데.
참가자 너무 많아서 다섯 팀만 뽑는다더라.
야, 주경아. 너 왜 이렇게 힘이 없어. 무슨 안 좋은 일 있어?
어, 아니야. 일은 무슨.
배고파서 그래.
잠깐. 나 어디 좀.
임주! 점심은?
쟤 요즘 좀 이상하지 않아?
- 야, 헬멧.
- 준다고 준다고?! 편지에다 썼잖아!
뭐?
정말 미안해 내가 말이 심했지?
조금만 기다려주면 내가 꼭 갖다 줄게. 미안.
뭐야?
패스. 오케이 한번 더 한번 더.
야, 한서준 네가 깡패야?
1 학기 내내 툭 하면 반 분위기 살벌하게 하더니만.
이젠 전학 온 여자애 하나 잡아서 삥 까지 뜯냐?
옆에 이런 덜덜이들 우루루 몰고 다니면서 일진흉내 내는 거,
나한텐 멸치 똥만큼이나 하찮아 보이거든.
애들 괴롭히는 거 또 한번 내 눈에 띄면,
확 학폭위에 신고하고 학교에서 얼굴 못 들고 다니게 해준다.
알았어 이 며칠 똥 같은 것들아?
- 멸 멸치?
- 나 벌크업 중이거든!
쟤 뭐래냐?
- 멸치 똥이라는데.
- 뭔 똥?
와. 열라 멋있다.
어쩌라고? 치우라고?
먹으라고.
나 먹으라고? 진짜?
- 웬일이야?
- 잔반 처리.
- 맨날 남아서 버리거든.
- 그럼 그렇지.
난 또 고생한다고 맛난 거 먹이려는 줄 알았네.
음, 맛있다!
- 그럴 리가.
- 진짜 맛있는데.
이렇게 맛있는 걸 왜 맨날 남겨서 버리냐?
- 설마.
- 맛있어, 맛있어.
이거 다 넣고 비벼 먹어야겠다.
- 굳이 이렇게까지?
- 뭘 모르시는 구만.
잔반 싹쓸이엔 이게 짱이야.
많이 먹어라.
- 왜? 너 안 먹게?
- 응.
너 이렇게 안 먹어봤지?
이게 한 번도 안 먹어본 사람은 있어도 한 번만 먹어본 사람은 없거든.
자, 먹어 봐.
너나 먹어.
대박! 진짜 맛있어.
먹어보라니까. 아무리 잔반 처리라지만 이걸 어떻게 혼자서 다 먹냐?
자 빨리 드셔 봐 어서.
어때?
이상해.
이상해?
내 입맛엔 맛있는데.
맛있어서 이상하다고.
내가 잘 비볐지?
오늘은 코로 뱉지 마라.
이거 잡채도 같이 먹어 봐.
그 있잖아 ... 너 혹시 지금 기분 어때?
좋아요, 나빠요?
그건 왜 묻는데?
그냥. 좋아요, 나빠요?
있지 ... 우리 큰 거 한방으로 퉁 치자.
뭔 소리야?
물론 내 입으로 시키는 거 뭐든지 다 하겠다고 했지만.
생각해보니까 이런 시시콜콜한 거 시키는 것도 너같이 잘나고 똑똑한 애한테 너무 짜치잖아.
그리고 나한테 평생 심부름 시킬 거 아니지.
그럼 나랑 평생 엮여야 되는 건데 그럼 또 평생 스트레스일 거 아니야.
그래서 큰 거 한방으로 퉁 치자?
그렇지.
뭐 고전 호러 초판 본을 구해오라거나 아 뭐 그런 어려운 미션 하나로 아예 ...
굳이 ... 싫은데.
그러지 말고 한번만 더 생각해 봐.
그래 퉁 치자.
퉁, 진짜?
뭐 해줄까? 나 뭐하면 돼?
퉁 치자니까 뭐 그렇게 통통 치고 있?
장기자랑 오디션
♫ 이런 날 믿고♫
♫ 기다려준 그대♫
♫ my love♫
♫ 미안하단 말보다 먼저♫
♫ 하고픈 말♫
♫ 어젯밤에 난 네가 싫어졌어♫
♫ 빙글빙글 돌아가는♫
다음 팀 들어오세요.
다음!
♫ In my crib, got a hundred dollar bills ♫
♫ Hundred dollar bills, hundred, hundred dollar bills ♫
♫ Hundred dollar bills ♫
♫ 오늘 고백하는 그 남잘 보고♫
♫ 난 니가 생각나서 눈물을 참다가♫
♫ 내 답을 기다리는♫
♫ 그 눈에 괜히 죄를 짓는 것 같아서♫
- 와 진짜 못한다.
♫ 아무 말도 못했어♫
안되겠는데. 아씨 망했다.
- ♫ 우린 앞으로 만 가고 straight♫
- Straight.
- ♫ 여긴 신호가 없지 하나도♫
- 하나도.
♫ 눈 부신 션샤인 빛이 나는 스웩♫
♫ 눈부셔 눈부셔 call 119♫
♫ 아마도 지금 내가 필요 하는 것은 수아♫
살벌하네.
장기자랑 오디션
물을 너무 많이 마셨나?
빨리 갔다 오면 괜찮겠지?
먼저 해 먼저 해.
다음 팀 들어오세요.
파이팅 파이팅!
뭐 먹지 우리?
두려움의 끝은, 파멸뿐이다.
할 수 있어. 아자 아자!
뭐야? 벌써 다 끝난 거 아니겠지?
♫La li la li la, la li la li la ♫
♫La li la li la, la la li la li la ♫
♫ 욕을 하도 먹어 체했어 하도 ♫
♫ 서러워도 어쩌겠어 I do? ♫
♫ 모두들 미워하느라 애썼네 ♫
♫ 날 무너뜨리면 밥이 되나 ♫
♫ 외로워서 어떡해? 미움마저 삼켰어 ♫
♫ 화낼 힘도 없어 여유도 없고 ♫
♫ 뭐 그리 아니꼬와 가던 길 그냥 가 ♫
♫ 왜들 그래 서럽게 ♫
♫ 마리아, 마리아. 널 위한 말이야 ♫
♫ 빛나는 밤이야 널 괴롭히지마 ♫
♫ 마리아 널 위한 말이야 ♫
♫ 뭐 하러 아등바등해 이미 아름다운데 ♫
♫ 널 위한 말이야 ♫
♫ 아름다워 마리아 ♫
2 학년 5 반 임주경 꼭 뽑아주세요!
내 마음 속에 저장 ... !
삭제.
교감 선생님 제가 바로 삭제했습니다.
예. 아 주경이가 춤을 참 잘 추네요.
이건 말입니다 ...
지난 번 모의고사 성적만 해도 그렇습니다!
그래가지고 제가 올해 인 서울 몇 명이나 보낼 수 있겠느냐?!
이겁니다 반성하세요!
반성하세요!
죄송합니다. 죄송해요.
- 주임 선생님.
- 네?
아니 임무를 맡으셨으면 성적이 올라가야지 이게 뭡니까!
분발하세요! 분발하세요!
창피해 진짜!
이제 퇴원도 얼마 안 남았는데. 뭐 하러 왔어?
잠깐이라도 보고 가야지.
오늘 컨디션은 어땠어?
좋았어.
복학하니까 어때?
똑같지 뭐.
아 우리 아들 교복 입은 거 보니까 좋다.
옷걸이부터가 다르잖아!
이 거적 대기를 걸쳐도 모델 핏.
누군지 몰라도 아들 하나 기가 막히게 나았다니까!
아이고 엄마 이제 잘 거니까 들어가 봐.
아 자는 것 좀 보고.
아유 너 있으면 더 못 자. 그리고 고은이 늦게 혼자 두지 말고.
알겠어. 자요 그럼.
너 바이크 타고 온 거 아니지?
위험하니까 타고 다니지마.
걱정마셔.
이주헌이다 이주헌!
우리 사진 찍자.
- 어 완전 팬이에요!
- 사진 찍어도 돼요?
여기서 이러시면 곤란합니다.
- 괜찮습니다.
- 감사합니다.
하나, 둘, 셋!
감사합니다!
이렇게 지원을 해주셔서,
- 얼마나 감사한지 모르겠습니다.
- 아유 별 말씀을요.
아로마의 이해
아로마의 이해 이거 왜 봐 아빠?
아빠 이제 문화센터에서 아로마 향수 만드는 법 배울 거거든.
문센 다녀?
문센? 그건 무슨 돈으로 등록했어?
혹시 내 지갑에서 돈 빼갔어?
여보 아이들 듣는 데서 빼가다니?
빌린 거지.
어쩐지. 지갑에 자꾸 돈이 빈다 했어.
애들 들으면 뭐? 창피한 줄은 알아?
아로마 이해하기 전에 마누라 심정부터 좀 이해해 봐라?!
어? 백수 생활하는 주제에 취미 생활은 무슨?!
취미 생활이 아니라 뭐라도 해서 밥벌이라도 좀 해보려는 거야.
밥벌이 하지 말고 그냥 집에서 밥이나 해!
엄마 집에 가만히 있는 것도 힘들어.
아 혹시 알아? 아로마 향초로 대박 날지.
아빠 열심히 해봐!
그래 희경아. 이 아로마 향초가 공부할수록 정말 대단한 게
무려 기원전 5 천년전에 아프기니스탄에서 ...
아니, 아니. 파키스탄이다.
- 맞아?
- 맞아 파키스탄이야.
이 얼굴 보고 혹 해서 홀랑 시집간.
내가 등신이다. 내가!
- 엄마 원래 얼빠잖아.
- 뭐?
나 왔어.
우리 딸 왔어?
- 오늘 좀 늦었네.
- 어, 나 ...
너! 또 화장품 싸지르러 갔다 온 거지? 내가 모를 줄 알아?
아니거든. 버스 지나쳐서 그런 거거든.
얼굴에! 화장 떡칠 해가지고 싸 돌아다니고 말이야 ...
나중에 대학가면 다 꾸미고 다닐 텐데,
뭐 급하다고 처발라 처 바르긴?!
그럴 시간에 영어 단어 한 자를 더 봐라.
저 여보 요즘은 주경이보다 어린 애들도 다 화장 하고 다니더라.
공부 못 하는 애들이지! 나중에 사회 나가 봐!
다 능력이야! 능력!
엄마가 학교 다녀 봐. 무조건 얼굴이네요 얼굴.
아이고 화장 떡칠해서 예쁘면 뭐해 본판이 꽝인데?!
너 그 얼굴로 능력까지 없으면. 시집 어떻게 갈래?
- 여보.
- 팩폭 쩔어!
에헤이 엄마 그건 아니다!
고슴도치도 자기 새끼는 예쁘다 한다던데. 엄만 진짜 ...
너 엄마 말하는데 어디가? 일로 안 와!
아유 홍 여사 홍 여사.
출입금지
뭐?
자.
내 돈 2 만원이나 더 드려서 찾아온 거다.
어쩌라고?
지 멋대로 팔랬냐?
출입금지
얘는 인기 되게 많네.
320 명이나 좋아해주고.
깜놀했어.
그래, 내가 봐도 못 생겼는데.
엄마 눈에도 똑같겠지 뭐.
밀고 있어! 밀고 있다!
얘들아! 이건 내 거야.
내 거 한입씩 줄게 너네도 한입씩 줘.
됐거든.
오!
오?
Newstagram: love_ssam2 님이 회원님의 사진을 좋아합니다
또 한명 늘었네. 너 좋아하는 사람.
내 생얼 사진 올리면 싫어요,
싫어요 할 거면서.
피의정원 4 권 5 권
놀이터 10 분
쉴 틈을 안 준다 진짜.
왕자 만화방
괜찮냐?
- 눈을 어따 달고 다니는 거야?
- 죄송합니다.
- 이거 이 옷 얼마짜리인 줄 알아?
- 죄송해요.
생긴 거는 뭣같이 생겨가지고.
그러게 왜 밤에 싸돌아 다니고 남들한테 이렇게 피해를 줘 어?
죄송합니다.
네가 참아라.
눈깔 봐라. 앞이 보이게 생겼냐?
재수없게 생긴 년이랑 부딪혀가지고 이씨?
얼굴 상판이 그냥 아수라장이네!
눈 코 입이 질서가 없어.
아줌마, 이 면상 이거 내리깔고 집에 들어가.
아니면 저기 가리고 다녀 좀.
- 내 옷 벗어줄까?
- 뭘 벗어줘?
내 거 벗어줄까?
나 나는 진짜 나는 생명의 위협을 느꼈어!
아줌마 술 맛 떨어지게 하지 말고. 어여 가!
가세요!
- 얼굴은 엉망인데 자신감 개 쩐다.
- 쟤 우리 학교에서 얼굴 제일 꽝임.
- 아니 왜 사냐?
- 얼굴이 딸리면 눈치라도 있어야지.
- 주제 파악도 못 하니?
- 가르쳐줘?
못 생겨서.
- 너 ...
- 자.
비 오는데 우산 없어?
왜? 우산 사오라고?
- 알았어.
- 그 소리가 아니잖아.
아니긴 툭 하면 다 불러내서 시켜 내놓곤 뭐?
너 진짜 너무 한 거 아니냐?
내가 시키는 거 다 한다고 했어도 그렇지,
내 약점 잡고 여기 저기 굴리면서 재미있었어?
나 왕따 시키고 만두 셔틀 시키던 애들이랑 네가 다를 게 뭔데?
못 생긴 게 내 잘못도 아닌데 왜 다들 나만 미워하는 건데?
화장하고 예뻐지면 뭐하냐?
난 여전히 못난 임주경이고,
전학 오자마자 너 같은 놈한테 들켜서,
소문 낼까 봐 벌벌 떨면서 잠도 제대로 못 자고.
이딴 셔틀이나 하고 ...
네가 내 마음을 알아?
넌 감추고 싶은 비밀 없냐고?
너 남의 아픔 가지고 장난 치는 거 아니야 진짜.
잠깐 있어 봐.
임주경.
임주경. 임주경!
임주경!
간 줄 알았잖아.
그냥 좀 창피해서.
저기 아까 근데 정신이 좀 외출해서 ...
괜찮은데.
소문나면 나 도저히 얼굴 들고 못 다닐 것 같아서.
나한텐 정말 목숨 달린 절박하고 중요한 일이거든.
이렇게 부탁할게.
남의 아픔 가지고 장난 치는 거 아니야 진짜.
미안.
미안해.
야, 이수호. 친구 죽여놓고 ...
넌 행복한가 보다.
저기 헬멧 때문에 그래?
아니. 너랑 밥 먹으려고.
한서준!
아 나 이 새끼가 진짜.
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
♫ Yeah, yeah ♫
♫ I'm in the mood for dancing, romancin' ♫
♫ Ooh, I'm givin' it all tonight ♫
♫ I'm in the mood for chancin' ♫
♫ I feel like dancin' ♫
♫ Ooh, so come on and hold me tight ♫
여신강림
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
혹시 나중에 답답해서 말할 데 필요하면 말해, 내가 대나무 숲 해줄게.
너 임주경 좋아하냐?
너 이수호 한서준 둘한테 다 고백 받았다며.
둘 중 누구, 누구 선택할 거야?
한 눈 팔지 마라.
잠깐만 일로 와!
괜한 소문에 시달리느니 만나나 볼까?
할 말이 있어서.
나 아직 마음의 준비가 안 됐는데.
♫ Yeah let's dance ♫
♫ Come on and dance ♫